 N'oubliez pas de garder les arguments de la vie réelle sur AuroraRPG!

1. Deathmatching
1.A - Deathmatching signifie tuer un autre joueur à l'extérieur de Las Venturas sans raison.
1.B - Le fait de tuer un autre joueur dans TOUT à l'intérieur n'est pas autorisé, même s'il se trouve à Las Venturas.
1.C - Les criminels recherchés peuvent tuer les membres de LAW à l'extérieur de Las Venturas seulement s'ils sont poursuivis par eux.
1.D - La police a le droit de tuer un criminel recherché, peu importe le cas, même dans les intérieurs.

2. Respecter les membres du personnel et les joueurs
2.A - Le respect des membres du personnel est très important pour améliorer leur performance en aidant et en servant les joueurs.
2.B - Les membres du personnel ennuyeux entraînent une punition et peuvent conduire à une interdiction, prenez soin de votre comportement car ils essaient uniquement de vous servir.
2.C - L'écoute des membres du personnel est importante et rappelez-vous toujours qu'un membre du personnel ne vous demandera jamais vos informations personnelles ou vos mots de passe.
2.D - Ne manquez pas d'autres joueurs, soyez amoureux et amoureux. Ils seront sympathiques avec vous, s'ils ne l'ont pas fait, n'hésitez pas à déposer une plainte contre eux.
2.E - Lorsque vous recevez une commande d'un membre du personnel ou d'un développeur, vous devez le faire sinon vous serez punis pour ne pas les écouter.
2.F - Les membres du personnel ont plus de pouvoir pour s'occuper du serveur et de l'atmosphère, ne les insultez pas parce qu'ils sont plus puissants que vous.
2.G - Les joueurs sont également humains, vous les respectez ou vous serez punis. Soyez amical et ils seront aussi ...

3. Tricher / Abus de bug (s) du serveur
3.A - Il est interdit d'exploiter les bogues du serveur ou de faire tout ce qui vous donne un avantage injuste sur les autres, ou les ruines de leur plaisir.
3.B - L'utilisation de formateurs ou de tout programme qui s'humile au jeu est strictement interdite et entraînera une interdiction de serveur.
3.D - Tricher / Scamming un joueur pour obtenir des avantages, il est interdit.

4. Insulting / Flaming / Provoking
4. Un discours d'insultes, de flammes, de racisme, de dégradation et de haine contre un autre joueur ou membre du personnel est interdit. (Fuck Off, GTFO et STFU sont considérés comme des provocations si elles sont répétées, pas des insultes)
4.B - En raison d'une mauvaise ambiance sur mainchat / teamchat, ce n'est pas autorisé, vous pouvez discuter avec un autre joueur à l'aide de messages personnels.
4.C - L'octroi d'un autre joueur / personnel est interdit.
4.D - A - Amusez-vous, les gens utilisent des mots, se moquent de leurs personnalités, les noms GI ou les noms réels sont interdits. [Ex: Curt - Cunt]

5. Véhicules armés
5.A - Les véhicules armés des groupes officiels, les bases sont soumis à des règles strictes qui peuvent être trouvées dans la section Team Management - Groupes officiels, et leur utilisation est interdite.
5.B - Cela ne s'applique pas aux véhicules armés accessibles aux détaillants.

6. Publicité
6.A - Publicité ou tout simplement parler d'autres serveurs / produits commerciaux entraînera une interdiction permanente du serveur.
6.B - Cela signifie (Mainchat, Localchat, Supporthat / SMS / Teamchat / Carchat / Groupchat / Alliancechat)

7. Chaîne d'assistance abusive
7.A - N'utilisez pas le chat de support. Ne dites pas "ne pas utiliser le chat de support" non plus, car il s'agit essentiellement d'une mauvaise utilisation. Posez une question une fois et attendez patiemment une réponse.
7.B - Une fois que quelqu'un a répondu en utilisant le chat, il n'est pas nécessaire de spammer le chat avec une autre réponse. Une ou deux réponses sont suffisantes

8. Évitez les situations dans le jeu
8.A - Ne pas éviter les pénalités, déconnecter ou utiliser un autre compte. Le résultat sera une interdiction.
8.B - Ne pas éviter d'être tués lorsque vous entrez dans une zone sécurisée ou à la maison.
8. C - Ne vous suicidez pas en poursuivant ou en évitant d'être tués de toute façon.
8.D - La police est autorisée à se suicider dans les jeux LS si les criminels recherchés sont trop nombreux, sinon ils sont interdits.
8.E - Ne pas utiliser / fabriquer lorsque vous avez moins que hp qui est interdit.

9. Parler d'autres langues
9.B - Ne parle que l'anglais chez les chats publics (chats principaux, d'équipe et publicitaires).
9.A - Dans les messages locaux, personnels, automobiles et de groupe, toute langue peut être parlée.

10. Chaîne abusive
10.A - N'utilisez pas le chat principal pour la publicité, utilisez plutôt le commercial (/ commercial).
10.B - N'utilisez pas le système de publicité avec des publicités stupides.

11. Le spam n'est pas autorisé. Cela comprend tous les chats publics (principal, équipe, local et publicitaire).
11.A - Vous n'êtes pas autorisé à utiliser capslock sur mainchat / teamchat / support
11.B - Vous n'êtes pas autorisé à utiliser mainchat pour les conversations personnelles, utilisez / sms à la place.
11.C - Vous n'êtes pas autorisé à parler de religion / intérêts sexuels sur mainchat.

12. Compte Misusage
12.A - La vente de comptes ou d'autres contenus dans le jeu n'est pas autorisée. Utilisez seulement F10 ou dans les systèmes de jeu pour les processus juridiques.
12.B - La comptabilité multiple est autorisée sauf si elle est faite pour abuser.

13. Les joueurs en detrale ou en deuil, sans leur consentement, sont strictement interdits.
13.A - Le Trolling peut inclure le blocage des espaces publics, le transfert de votre véhicule vers d'autres joueurs, en disant des provocations, en riant des punitions d'autrui.
13.B - Continuer à faire du troll d'une manière difficile vous finira par vous interdire.
13.C - Vous n'êtes pas autorisé à ruiner les événements du serveur ou vous serez punis pendant 15 minutes.
13.D - Il est interdit de récupérer le véhicule et de bloquer les autoroutes ou le péage LV avec celui-ci.

14. Heli-turfing ou turfing sur un endroit qui est inaccessible, ce n'est pas autorisé.

15. Camping
15.A - Ne continuez pas à courir dans les hôpitaux avant de vouloir éviter d'être arrêté
15.B - Ne pas engendrer un hélicoptère et atterrir sur les hôpitaux ou tout type de ce type.

16. Chantage
16.A - Vous n'êtes pas autorisé à faire du chantage à quelqu'un [Ex: Donnez-moi de l'argent et je ne dirai pas aux membres du personnel que vous avez abusé, j'ai aussi eu la preuve.] Ou [Ex: Donnez-moi de l'argent et je ne vous annoncerai pas! ]

17. Programmes illégaux
17.A - Vous n'êtes pas autorisé à utiliser des programmes illégaux comme un retard décroissant ou n'importe quoi.
17.B - Vous n'êtes pas autorisé à partager n'importe quel type de programmes illégaux ou vous serez interdit !.

18. Surnoms
18.A - Ne pas se faire passer pour un autre joueur pour s'amuser ou trolling.
18.B - Ne pas utiliser le nom inapproprié [Ex: 1 # a723 # Lx0l, 2222222222222222222222 ou Noxion et ainsi de suite]

19. Annonce du système de discussion et de notification
19.A - Vous n'êtes pas autorisé à faire de la publicité en dehors de la publicité qui est / annonce
19.B - Vous n'êtes pas autorisé à abuser du système de rapport en le spammezant avec des plaintes inutiles.

20. Comportement requis
20.A - Vous n'êtes pas autorisé à utiliser une langue abusive [Ex: Vous avez besoin d'un remède, vous êtes stupide!]
20.B - Vous n'êtes pas obligé de provoquer [Ex: Vous êtes illisible, vous êtes un ami aveugle!]
20.C - Ne soyez pas immoral avec d'autres joueurs.

21. Discorde
21.A - Do -icket à la demande du rôle du membre de la communauté
21.B - Ne faites pas de billets stupides qui n'ont aucun sens ni point. [Ex: -couper moi vouloir parler ok? THX]
21.C - #ingame est le chat du serveur, vous n'êtes pas autorisé à l'abuser sinon votre rôle sera instantanément supprimé. Vous n'êtes pas autorisé à le demander à nouveau!
21.D - #nfsw est une pièce pour le porno, tout ce que vous devez faire est d'écrire -nfsw command, faire -nww pour voir toutes les commandes qui existent dans cette pièce. Ne partagez pas d'image porno / sexy dans une autre pièce ou vous serez banni.
21.E - Ne gênez pas les autres membres du personnel en envoyant un courrier indésirable sur leur chat ou vous serez banni.