 Non dimenticare di mantenere gli argomenti della vita reale su AuroraRPG!

1. Deathmatching
1.A - Deathmatching significa uccidere un altro giocatore al di fuori di Las Venturas per nessuna ragione.
1.B - Il fatto di uccidere un altro giocatore in ALL all'interno non è consentito, anche se è a Las Venturas.
1.C - I criminali cercati possono uccidere i membri della legge di diritto fuori di Las Venturas solo se sono perseguiti da loro.
1.D - La polizia ha il diritto di uccidere un criminale, qualunque cosa sia, anche negli interni.

2. Rispettate i membri del personale ei giocatori
2.A - Il rispetto per i membri del personale è molto importante per migliorare le loro prestazioni aiutando e servendo i giocatori.
2.B - I membri del personale fastidiosi portano a una punizione e possono portare a un divieto, prendersi cura del tuo comportamento poiché stanno solo cercando di servirvi.
2.C - L'ascolto dei membri del personale è importante e ricordi sempre che un membro del personale non chiederà mai le tue informazioni personali o le password.
2.D - Non perdere altri giocatori, essere innamorati e innamorati. Saranno simpatici con voi, se non lo hanno fatto, quindi non esitate a presentare una denuncia contro di loro.
2.E - Quando ricevi un ordine da un membro del personale o da uno sviluppatore, devi farlo altrimenti sarai punito per non ascoltarli.
2.F - I membri del personale hanno solo più potere di prendersi cura del cameriere e dell'atmosfera, non insultarli perché sono più potenti di te.
2.G - I giocatori sono anche umani, li rispetti o sarai punito. Essere cordiali e saranno anche ...

3. Cheating / Abusing bug (s) del server
3.A - È proibito sfruttare i bug del server o fare qualsiasi cosa che ti dà un vantaggio ingiusto rispetto agli altri, o le rovine del loro divertimento.
3.B - L'uso di formatori o qualsiasi programma che si aggrappa al gioco è strettamente proibito e provocherà un divieto di server.
3.D - Cheating / Scamming di un giocatore per ottenere vantaggi, è vietato.

4. Insultante / Flaming / Provocante
4. È vietato un discorso di insulti, fiamme, razzismo, degrado e odio contro un altro giocatore o membro del personale. (Fuck Off, GTFO e STFU sono considerati provocazioni se si ripetono, non insulti)
4.B - A causa di un cattivo clima su mainchat / teamchat, non è consentito, è possibile chattare con un altro giocatore usando messaggi personali.
4.C - La concessione di un altro giocatore / personale è vietata.
4.D - A - Divertiti con le persone che usano parole, mettono in pericolo le loro personalità, i nomi GI oi nomi reali sono proibiti. [Es: Curt - Cunt]

5. Veicoli armati
5.A - veicoli armati da gruppi ufficiali, le basi sono soggette a rigide regole che possono essere trovate nella sezione Team Management - Official Groups e il loro utilizzo è vietato.
5.B - Questo non si applica ai veicoli muniti accessibili ai rivenditori.

6. Pubblicità
6.A - Pubblicità o semplicemente parlare di altri server / prodotti commerciali provocherà un divieto permanente di server.
6.B - Questo significa (Mainchat, Localchat, Supporthat / SMS / Teamchat / Carchat / Groupchat / Alliancechat)

7. Canale Supporto Abusivo
7.A - Non utilizzare chat di supporto. Non dite "non usare chat di supporto", perché è fondamentalmente un uso improprio. Fai una domanda una volta e aspetta pazientemente una risposta.
7.B - Una volta che qualcuno ha risposto utilizzando la chat, non è necessario spamare la chat con un'altra risposta. Sono sufficienti una o due risposte

8. Evitare situazioni nel gioco
8.A - Non evitare penalità, scollegamento o utilizzo di un altro account. Il risultato sarà un divieto.
8.B - Non evitare di essere uccisi quando entri in una zona sicura o in casa.
8.C - Non commettere suicidi mentre perseguite o evitare di essere uccisi comunque.
8.D - La polizia è autorizzata a commettere suicidi nei giochi LS se i criminali cercati sono troppo numerosi, altrimenti sono proibiti.
8.E - Non usare / mestiere quando hai meno di hp che è vietato.

9. Parlando di altre lingue
9.B - Parli solo inglese nei gatti pubblici (gatti principali, di squadra e di pubblicità).
9.A - Nei messaggi locali, personali, auto e gruppo, si può parlare di qualsiasi lingua.

10. Canale abusivo
10.A - Non utilizzare la chat principale per la pubblicità, invece utilizzare il commerciale (/ commerciale).
10.B - Non utilizzare il sistema pubblicitario con stupidi annunci pubblicitari.

11. Spam di chat non è consentito. Questo include tutti i gatti pubblici (principale, squadra, locale e pubblicitaria).
11.A - Non sei autorizzato a utilizzare capslock su mainchat / teamchat / support
11.B - Non è consentito utilizzare il mainchat per le conversazioni personali, invece utilizzare / sms.
11.C - Non è consentito parlare di religione / interessi sessuali su mainchat.

12. Misusage dell'account
12.A - La vendita di account o di altri contenuti in gioco non è consentita. Usare solo F10 o in sistemi di gioco per processi legali.
12.B - È consentita la contabilità multipla a meno che non sia abusata.

13. Il tiro e il dolore degli altri giocatori, senza il loro consenso, è severamente vietato.
13. - Trolling può includere blocchi di aree pubbliche, colpendo il tuo veicolo in altri giocatori, dicendo cose provocatorie, ridendo alle punizioni degli altri.
13.B - Mantenere il troll in un modo difficile vi permetterà di essere vietato.
13.C - Non è consentito rovinare gli eventi del server o sarete puniti per 15 minuti.
13.D - È proibito recuperare veicoli e bloccare autostrade o pedaggi di LV.

14. Elicottero o turbamento su un luogo non raggiungibile, non è consentito.

15. Campeggio
15.A - Non continuare a correre intorno agli ospedali, mentre volevi evitare di essere arrestati
15.B - Non spawn un elicottero e terra in ospedali o qualsiasi tipo di quello.

16. Ricatto
16.A - Non è permesso ricattare qualcuno [Ex: Dammi soldi e non dirò ai membri del personale che hai abusato anche ho prova.] O [Ex: Dammi soldi e non ti riferisco! ]

17. Programmi illegali
17.A - Non è consentito utilizzare programmi illegali come l'aumento del ritardo o qualsiasi altra cosa.
17.B - Non è consentito condividere alcun tipo di programma illegale o sarà vietato !.

18. Soprannomi
18.A - Non impersonare un altro giocatore per divertimento o trolling.
18.B - Non utilizzare il nome non appropriato [Es: 1 # a723 # Lx0l, 2222222222222222222222 o Noxion e così via]

19. Chat di annunci e sistema di reporting
19.A - Non è consentito pubblicizzare fuori chat di annunci che è / annuncio
19.B - Non è consentito utilizzare abusivamente il sistema di report spammandolo con denunce inutili.

20. Comportamento richiesto
20.A - Non è consentito usare alcuna lingua abusiva [Es: Hai bisogno di un rimedio, sei stupido!]
20.B - Non sei allwed provocare [Ex: Sei illeggibile, sei un compagno cieco!]
20.C - Non essere immorale con altri giocatori.

21. Discordia
21.A - faccia un biglietto da richiedere per il ruolo del membro comunitario
21.B - Non fare biglietti stupidi che non hanno alcun significato o nessun punto. [Es: -calcami mi vuole speek ok? grazie]
21.C - #ingame è chat del server, non è consentito abusare altrimenti il ​​tuo ruolo sarà immediatamente rimosso. Non è consentito richiederlo nuovamente!
21.D - #nfsw è una stanza per il porn, tutto quello che devi fare è scrivere -nfsw comando, fare -nfsw per vedere tutti i comandi che esistono in quella stanza. Non condividi un'immagine porno / sexy in un'altra stanza o sarai vietato.
21.E - Non disturbare altri membri del personale spammando la chatbox o sarai vietato.