 Lembre-se de manter os argumentos da vida real fora do AuroraRPG!

1. Deathmatching
1.A - Deathmatching significa matar outro jogador fora de Las Venturas sem nenhum motivo.
1.B - Matar outro jogador em QUALQUER interior não é permitido, mesmo que esteja em Las Venturas.
1.C - Os criminosos queridos podem matar membros do LAW fora de Las Venturas somente se eles estão sendo perseguidos por eles.
1.D - Os policiais têm o direito de matar o que quer que sejam, mesmo nos interiores.

2. Respeitar os membros da equipe e os jogadores
2.A - Respeitar o membro do pessoal é muito importante para melhorar seu desempenho ajudando os jogadores e servindo-os.
2.B - membros da equipe irritante leva a uma punição e pode levar a uma proibição, cuide do seu comportamento, uma vez que eles apenas tentam atendê-lo.
2.C - Ouvir membros do pessoal é importante e lembre-se sempre que um membro da equipe nunca pedirá suas informações pessoais ou senhas.
2.D - Não desrespeite outros jogadores, seja maduro e amável. Eles serão amigáveis ​​com você, se não o fizeram, então sinta-se à vontade para apresentar uma queixa contra eles.
2.E - Quando você recebe um pedido de um membro da equipe ou de um desenvolvedor, você deve fazê-lo caso contrário você será punido por não escutá-los.
2.F - Os membros da equipe têm apenas mais poderes para cuidar do servidor e da atmosfera, não insultá-los porque eles são poderosos mais do que você.
2.G - Os jogadores também são humanos, você os respeita ou você será punido. Seja amigável e eles também serão ...

3. Bato (s) do (s) bug
3.A - É proibido explorar golpes de servidor ou fazer qualquer coisa que lhe dê uma vantagem injusta sobre outros, ou arruinar sua diversão.
3.B - O uso de treinadores ou qualquer programa que se encaixe no jogo é estritamente proibido e resultará em uma proibição de servidor.
3.D - Cheating / Scamming um jogador para obter vantagens, é proibido.

4. Insulto / Flaming / Provoking
4. Um discurso insultante, flamejante, racista, degradante e odioso para outro jogador ou membro da equipe é proibido. (Fuck Off, GTFO e STFU são considerados provocações se repetidos, não insultos)
4.B - Causando uma atmosfera ruim no mainchat / teamchat, não é permitido, você pode discutir com outro jogador através de mensagens pessoais, em vez disso.
4.C - Probar outro jogador / equipe é proibido.
4.D - A - Divertir-se de pessoas usando palavras, se divertindo com sua personalidade, nomes IG ou nomes reais estão proibidos. [Ex: Curt - Cunt]

5. Veículos armados
5.A - Veículos armados gerados a partir de bases de grupos oficiais estão sob regras rígidas que você pode encontrar na seção Equipe de Gerenciamento - Grupos Oficiais, e sua mistuagem é proibida.
5.B - Isso não se aplica a Veículos Armados acessíveis aos privados das lojas.

6. Publicidade
6.A - Publicidade ou apenas falando sobre outros servidores / produtos comerciais resultará em uma proibição permanente do servidor.
6.B - Isto significa (Mainchat, Local, Suporte / SMS / Teamchat / Carchat / Groupchat / Alliancechat)

7. Canal de suporte abusivo
7.A - Não abuse do chat de suporte. Não diga "não abuse do bate-papo de suporte", pois isso é basicamente um mau uso. Faça uma pergunta uma vez e espere pacientemente uma resposta.
7.B - Uma vez que alguém respondeu em chat de suporte, não é necessário para spam o bate-papo com qualquer outra resposta. Uma ou duas respostas são suficientes

8. Evitar situações no jogo
8.A - Não evite a punição, desconectando ou usando outra conta. Isso resultará em uma proibição.
8.B - Não evite morrer ao entrar numa zona segura ou em uma casa.
8.C - Não se suicide enquanto estiver sendo perseguido ou evitando ser morto de qualquer maneira.
8.D - Os policiais podem suicidar-se nos jogos LS se os criminosos procurados estiverem apenas em maior número, o que é proibido.
8.E - Não use / craft quando você tem menos hp que está proibido.

9. Falando em outras línguas
9.B - Apenas fale inglês em bate-papos públicos (bate-papo principal, equipe e propaganda).
9.A - Em mensagens locais, de mensagens pessoais, carros e grupos, qualquer idioma pode ser falado.

10. Canal publicitário abusivo
10.A - Não use o bate-papo principal para publicidade, use o bate-papo de publicidade em vez disso (/ mensagem de anúncio).
10.B - Não abuse do sistema de anúncios com anúncios estúpidos.

11. Spamming chat não é permitido. Isso inclui todos os bate-papos públicos (principal, equipe, local e anúncio).
11.A - Você não tem permissão para usar capslock no mainchat / teamchat / supportchat, é considerado como gritando / inundação.
11.B - Você não tem permissão para usar mainchat para conversas pessoais, use / sms em vez disso.
11.C - Você não tem permissão para falar sobre religião / interesses sexuais no mainchat.

12. Misusage de conta
12.A - A venda de contas ou outros conteúdos no jogo não é permitido. Utilize apenas F10 ou em sistemas de jogos para processos legais.
12.B - A contabilidade múltipla é permitida, a menos que seja feita para abusar.

13. Trolling ou aflição de outros jogadores, sem o seu consentimento, é estritamente proibido.
13.A - Trolling pode incluir o bloqueio de áreas públicas, empurrando seu veículo para outros jogadores, dizendo coisas provocativas, rindo de punições de outros.
13.B - Continuar a troll de uma maneira difícil acabará por ser banido.
13.C - Você não tem permissão para arruinar eventos do servidor ou você será punido por 15 minutos.
13.D - O veículo de recuperação e o bloqueio de rodovias ou pedágio de LV com ele está proibido.

14. Heli-turfing ou turfing em um lugar que é inacessível, não é permitido.

15. Camping
15.A - Não continue correndo em torno de hospitais, enquanto desejava evitar ser preso
15.B - Não gerar um helicóptero e aterrar em hospitais ou qualquer tipo disso.

16. Chantagem
16.A - Você não tem permissão para chantagear alguém [Ex: Dê-me dinheiro e não direi aos membros da equipe que você abusou também recebi uma prova.] Ou [Ex: Me dê dinheiro e não informarei você! ]

17. Programas ilegais
17.A - Você não tem permissão para usar programas ilegais, como atrasos crescentes ou qualquer coisa.
17.B - Você não tem permissão para compartilhar qualquer tipo de programas ilegais ou você será banido !.

18. Sobrenomes
18.A - Não imite outro jogador por diversão ou trolling.
18.B - Não use o nome inapropriado [Ex: 1 # a723 # Lx0l, 2222222222222222222222 ou Noxion e assim por diante]

19. Anúncio de chat e sistema de relatórios
19.A - Você não é permitido anunciar fora do bate-papo do anúncio que é / anúncio
19.B - Você não tem permissão para usar indevidamente o sistema de relatório, enviando-o com reclamações inúteis.

20. Comportamento necessário
20.A - Você não tem permissão para usar qualquer linguagem abusiva [Ex: Você precisa de um remédio, você é burro!]
20.B - Você não está ensinado a provocar [Ex: Você é ilegável, você é amiga cega!]
20.C - Não seja imoral com outros jogadores.

21. Discórdia
21.A - Do -icket para solicitar o papel de membro da comunidade
21.B - Não faça bilhetes bobos que não tenham nenhum significado ou nenhum ponto. [Ex: -que eu quero saber, ok? THX]
21.C - #sentimento é o bate-papo do servidor, você não tem permissão para abusar, caso contrário sua função será removida instantaneamente. Você não pode solicitar novamente!
21.D - #nfsw é uma sala para pornografia, tudo o que você precisa fazer é escrever -nfsw comando, fazer -nww para ver todos os comandos que existem naquela sala. Não compartilhe nenhuma imagem pornô / sexy em outra sala ou você será banido.
21.E - Não irritar outros membros da equipe, enviando spam pelo chatbox ou você será banido.