 Не забудьте сохранить аргументы в реальной жизни из AuroraRPG!

1. Смертоносность
1.A - Deathmatching означает убийство другого игрока за пределами Лас-Вентураса без какой-либо причины.
1.B - Убийство другого игрока в ЛЮБОЙ интерьере запрещено, даже если оно находится в Лас-Вентурасе.
1.C - Требуемые преступники могут убить членов LAW за пределами Las Venturas, только если их преследуют.
1.D - Полицейские имеют право убивать разыскиваемого преступника независимо от того, что они есть, даже в интерьерах.

2. Уважение сотрудников и игроков
2.A - Уважение к персоналу очень важно для повышения их эффективности, помогая игрокам и обслуживая их.
2.B - Раздражающие сотрудники приводят к наказанию, и это может привести к запрету, пожалуйста, позаботьтесь о своем поведении, поскольку они только пытаются служить вам.
2.C - Слушание сотрудников важно, и всегда помните, что сотрудник никогда не будет запрашивать вашу личную информацию или пароли.
2.D - Не неуважительно относиться к другим игрокам, быть зрелым и прекрасным. Они будут дружить с вами, если они этого не сделают, тогда не стесняйтесь подавать жалобу на них.
2.E - Когда вы получаете заказ от сотрудника или разработчика, вы должны это сделать, иначе вы будете наказаны за то, что не слушаете их.
2.F. У сотрудников только больше возможностей заботиться о сервере и атмосфере, не оскорбляйте их, потому что они более мощные, чем вы.
2.G - Игроки тоже люди, вы либо уважаете их, либо вы будете наказаны. Будьте дружелюбны, и они тоже будут.

3. Обман / злоупотребление ошибками сервера.
3.A - Запрещается использование ошибок сервера или выполнение чего-либо, что дает вам несправедливое преимущество перед другими или разрушает их удовольствие.
3.B - Использование тренеров или любой программы, которая подключается к игре, строго запрещается и приведет к запрету сервера.
3.D - Обманывать / мошенничать с игроком, чтобы получить преимущества, это запрещено.

4. Оскорбление / Пылающий / Провоцирующий
4. Оскорбительная, пылающая, расистская, унизительная и ненавистная речь в отношении другого игрока или сотрудника запрещена. (Fuck Off, GTFO и STFU считаются провокациями, если они повторяются, а не оскорбления)
4.B - Причинение плохой атмосферы на mainchat / teamchat не допускается, вместо этого вы можете обсуждать с другим игроком личные сообщения.
4.C - Провоцирование другого игрока / персонала запрещено.
4.D - A - Издевательство над людьми, использующими слова, высмеивая их личность, имена IG или настоящие имена запрещены. [Пример: Курт - Клык]

5. Вооруженные транспортные средства
5.A - Вооруженные средства, созданные из официальных групп, основаны на строгих правилах, которые вы можете найти в разделе «Управление командой - официальные группы», а их неправильное использование запрещено.
5.B - Это не относится к вооруженным транспортным средствам, доступным для рядовых из магазинов.

6. Реклама
6.A - Реклама или просто говорить о других серверах / коммерческих продуктах приведет к постоянному запрету сервера.
6.B - Это означает (Mainchat, Localchat, Supporthat / SMS / Teamchat / Carchat / Groupchat / Alliancechat)

7. Неправильный канал поддержки
7.A - Не злоупотребляйте чатом поддержки. Не говорите «не злоупотребляйте чатом поддержки», так как это в основном неправильное использование. Задайте вопрос один раз и терпеливо ждите ответа.
7.B - Как только кто-то ответил в чате поддержки, не нужно спамить чат с любым другим ответом. Достаточно одного или двух ответов

8. Избегайте ситуаций в игре
8.A - Не избегайте наказания, отключая или используя другую учетную запись. Это приведет к запрету.
8.B - Не избегайте быть убитым, войдя в безопасную зону или дом.
8.C - Не суицидайте во время преследования или избегайте убийства в любом случае.
8.D - Полицейским разрешено самоубийство в играх LS, если разыскиваемые преступники ТОЛЬКО превосходят численностью, иначе его запретили.
8.E - Не используйте / ремесло, если у вас есть меньше hp, которые запрещены.

9. Говоря на других языках
9.B - говорить только по-английски в публичных чатах (основной, командный и рекламный чаты).
9.A - В местных, личных сообщениях, автомобильных и групповых чатах можно говорить на любом языке.

10. Неправильный рекламный канал
10.A - Не используйте основной чат для рекламы, вместо этого используйте рекламный чат (сообщение / объявление).
10.B - Не злоупотребляйте рекламной системой глупыми рекламными объявлениями.

11. Спам-чат запрещен. Сюда входят все публичные чаты (основной, командный, локальный и рекламный).
11.A - Вы не можете использовать caplock на mainchat / teamchat / supportchat, это считается криком / наводнением.
11.B. Вы не можете использовать mainchat для личных разговоров, вместо этого используйте / sms.
11.C - Вы не можете говорить о религии / сексуальных интересах на mainchat.

12. Недостаток счета
12.A - Запрещается продавать учетные записи или другое содержимое в игре. Используйте только F10 или в игровых системах для юридических процессов.
12.B - Мульти-учет разрешен, если только он не стал злоупотреблять.

13. Троллинг или скорбь других игроков, без их согласия, строго запрещены.
13.A - Троллинг может включать в себя блокирование общественных мест, набивание вашего автомобиля другими игроками, высказывание провокационных вещей, смех над казнями других.
13.B - Сохранение троллей в трудном положении, в конечном итоге, приведет к запрету.
13.C - Вам не разрешено разрушать серверные события, или вы будете наказаны в течение 15 минут.
13.D - Рекуперация транспортного средства и блокировка автомагистралей или LV с ним запрещена.

14. Хели-турфинг или торф на месте, недоступном, это запрещено.

15. Кемпинг
15.A - Не продолжайте бегать по больницам, пытаясь избежать ареста
15.B - Не создавайте вертолет и не приземляйтесь в больницы или какой-либо другой тип.

16. Шантаж
16.A - Вам не разрешают шантажировать кого-то [например: дайте мне деньги, и я не буду рассказывать сотрудникам о том, что вы злоупотребляли, и я получил доказательство.] Или [Ex: Дайте мне деньги, и я не буду сообщать вам! ]

17. Незаконные программы
17.A - Вам запрещено использовать незаконные программы, такие как увеличение отставания или чего-либо еще.
17.B. Вам не разрешено передавать какие-либо незаконные программы, или вы будете запрещены !.

18. Прозвища
18.A - Не выдавайте себя за другого игрока за забаву или троллинг.
18.B - Не используйте недопустимое имя [Пример: 1 # a723 # Lx0l, 2222222222222222222222 или Noxion и т. Д.]

19. Система чата и отчетности
19.A. Вы не разрешаете рекламировать внешний рекламный чат, который является / рекламой
19.B. Вам запрещено использовать систему отчетов, рассылая ее бесполезными жалобами.

20. Требуемое поведение
20.A - Вы не можете использовать какой-либо оскорбительный язык [Пример: вам нужно средство, вы немыслимы!]
20.B. Вы не должны спровоцировать [Ex: вы незаконны, вы слепой друг!]
20.C - Не подвергайте себя аморальности другим игрокам.

21. Разногласия
21.A - Do -ticket для запроса роли члена сообщества
21.B - Не делайте глупых билетов, которые не имеют смысла или не имеют смысла. [Ex: -Теперь мне нужно, чтобы я понял? спасибо]
21.C - #ingame - это серверный чат, вам не разрешается злоупотреблять им, иначе ваша роль будет немедленно удалена. Вам не разрешается снова запрашивать его!
21.D - #nfsw - это место для порно, все, что вам нужно сделать, это написать команду -nfsw, do -nfsw, чтобы увидеть все команды, которые существуют в этой комнате. Не разделяйте порно / сексуальное изображение в другой комнате, иначе вам будет запрещено.
21.E - Не раздражайте других сотрудников, рассылая их в чате, или вы будете заблокированы.