 AuroraRPG'den gerçek hayat tartışmalarını sakın unutmayın!

1. Ölüm Eşleştirme
1.A - Deathmatching, başka bir oyuncuyu Las Venturas'ın dışında herhangi bir sebep olmaksızın öldürmek demektir.
1.B - Las Venturas'da olsalar bile, başka herhangi bir oyuncuyu HERHANGİ iç kısımda öldürmeye izin verilmez.
1.C - İstenen suçlular, Las Venturas dışındaki kanuni üyeleri, ancak onlar tarafından kovalanıyorlarsa öldürebilirler.
1.D - Emniyet görevlileri, aralarında ne olursa olsun, hatta iç mekanlarda aranan bir suçluyu öldürme hakkına sahiptir.

2. Personel Üyelerine ve Oyunculara Saygı
2.A - Saygıdeğer Çalışanlar, oyuncularına yardımcı olan ve onlara hizmet eden performanslarını arttırmak için çok önemlidir.
2.B - Can sıkıcı Çalışanlar Üyeleri bir cezaya çarptırırlar ve bir yasağa neden olabilirler, yalnızca size hizmet etmeye çalıştıkları için davranışınıza dikkat edin.
2.C - Çalışanları Dinlemek önemlidir ve bir personelin asla kişisel bilgilerinizi veya şifrelerini asla istemeyeceğini unutmayın.
2.D - Diğer oyunculara saygısızlık yapın, olgun ve sevimli olun. Yapmazlarsa sizinle kolay olacaklar, onlara karşı şikayette bulunmaktan çekinmeyin.
2.E - Bir personel veya bir geliştiriciden bir sipariş aldığınızda, bunu yapmak zorundasınız, aksi halde onları dinlemediğiniz için cezalandırılacaksınız.
2.F - Çalışanlar, sunucu ve atmosferle ilgilenmek için yalnızca daha fazla yetkiye sahiptirler, çünkü sizden daha güçlü oldukları için hakaret etmeyin.
2.G - Oyuncular da insanlardır, onlara saygı gösteriyorsunuz ya da cezalandırılacaksınız. Dostça davran ve çok olacaklar ..

3. Hata Çöp / Kötüye kullanım veya hata
3.A - Sunucu hatalarını istismar etmek veya başkalarına karşı haksız avantaj sağlayan herhangi bir şey yapmak veya eğlencelerini mahvetmek yasaktır.
3.B - Eğiticilerin veya oyuna giren herhangi bir programın kullanılması kesinlikle yasaktır ve bir sunucu yasağı ile sonuçlanacaktır.
3.D - Hile yapmak / Bir oyuncuyu avantaj elde etmek için aldatmak, yasaktır.

4. Hakaret / Flaman / Provokasyon
4. Başka bir oyuncunun veya çalışanın hakaret, alev, ırkçılık, aşağılayıcı ve nefret dolu konuşması yasaktır. (Fuck Off, GTFO ve STFU tekrar edilirse hakaret edilmez, provokasyon sayılır)
4.B - Ana şato / ekip keskisinde kötü bir atmosfer yaratmaya izin verilmiyor, bunun yerine, kişisel mesajlarla başka bir oyuncuyla görüşebilirsiniz.
4.C - Başka bir oyuncu / personel provoke etmek yasaktır.
4.D - A - İnsanları kelime kullanarak, kişiliğinden, IG adlarını veya gerçek isimlerinden eğlenerek eğlenmek yasaktır. [Ex: Curt - Cunt]

5. Silahlı Araçlar
5.A - Resmi gruplardan üretecek olan Silahlı Araçlar, Takım Yönetimi - Resmi Gruplar bölümünde bulabileceğiniz sıkı kurallar altındadır ve yanlış kullanımları yasaklanmıştır.
5.B - Bu, dükkanlardan erişilebilir olan Silahlı Araçlar için geçerli değildir.

6. Reklamcılık
6.A - Diğer sunucular / ticari ürünler hakkında reklam yapmak veya sadece konuşmak kalıcı bir sunucu yasağı ile sonuçlanacaktır.
6.B - Bunun anlamı (Mainchat, Localchat, Supporthat / SMS / Teamchat / Carchat / Groupchat / Alliancechat)

7. Yanıltıcı destek kanalı
7.A - Destek sohbetini kötüye kullanmayın. Temel olarak yanlış kullanım olduğu için "destek sohbetini kötüye kullanmayın" demeyin. Bir kez soru sormak ve sabırlı bir şekilde yanıt beklemek.
7.B - Birisi destek sohbetinde cevaplandıktan sonra, sohbetin başka bir cevapla spam edilmesine gerek yoktur. Bir veya İki cevap yeterli

8. Oyun içi durumlardan kaçınma
8.A - Cezalandırma, bağlantıyı kesme veya başka bir hesap kullanarak kaçınmayın. Yasakla sonuçlanacak.
8.B - Güvenli bir bölgeye veya bir eve girerek öldürmekten kaçının.
8.C - Kovalanırken veya öldürüldüğünden kaçınmak için intihar etmeyin.
8.D - İstenen suçlular SADECE oyunun dışında kalırsa, polisler LS oyunlarında intihara müsaade edilir, aksi halde yasaktır.
8.E - Daha az hp kullandığınızda yasak olarak zanaat kullanmayın.

9. Diğer dilleri konuşmak
9.B - Sadece kamuoyunda sohbet eden konuşmalarla (ana, ekip ve reklam sohbetleri).
9.A - Yerel, kişisel mesajlaşma, araba ve grup sohbetlerinde herhangi bir dil konuşulabilir.

10. Reklam kanalının yanlış kullanımı
10.A - Reklam için ana sohbeti kullanmayın, bunun yerine reklam sohbetini kullanın (/ reklam mesajı).
10.B - Reklam sistemini aptal reklamlar ile kötüye kullanmayın.

11. Spam sohbetine izin verilmez. Buna, tüm genel sohbetler dahildir (ana, ekip, yerel ve reklam).
11.A - mainchat / teamchat / supportchat'ta capslock kullanmanıza izin verilmiyor, çığlık atıyor / taşkın olarak kabul ediliyor.
11.B - Kişisel sohbetler için mainchat kullanmanıza, bunun yerine / sms kullanmanıza izin verilmiyor.
11.C - Ana şato üzerinde din / cinsel çıkarlarla ilgili konuşma izniniz yok.

12. Hesap Kullanımı
12.A - Satış hesapları veya diğer oyun içi içeriklerine izin verilmez. Hukuki işlemler için yalnızca F10'u kullanın veya oyun sistemlerinde kullanın.
12.B - Çok muhasebe, kötüye kullanılmadığı sürece izin verilir.

13. Onların rızası olmadan diğer oyuncuları trolling veya yas tutmak kesinlikle yasaktır.
13.A - Trolling, kamusal alanları engellemek, aracınızı diğer oyunculara sokmak, kışkırtıcı şeyler söylemek, başkalarının cezalarını güldürmek olabilir.
13.B - Zor bir şekilde dolaşmak sizi sonunda yasaklayacaktır.
13.C - Sunucu olaylarını mahvetmenize izin verilmiyor veya 15 dakika boyunca cezalandırılacaksınız.
13.D - Aracın iyileştirilmesi ve otoyolların veya AG ücretinin engellenmesi yasaktır.

14. Ulaşılamayan bir yerde helikopter veya çimlenme, buna izin verilmiyor.

15. Kamp
15.A - tutuklanmayı önlemek isteyen hastanelerde dolaşmaya devam etmeyin
15.B - Bir helikopter üretmeyin ve hastanelere ya da herhangi bir yere bulaştırmayın.

Şantaja Şantaj
16.A - Birine şantaj yapmaya yetkiniz yok [Ex: Bana para verin ve çalışanlara kötü muamele ettiğinizi de kanıtım olduğunu söylemem.] Veya [Ex: Para verin ve sizi rapor etmeyeceğim! ]

17. Yasa dışı programlar
17.A - Artan gecikme ya da herhangi bir şey gibi yasadışı programları kullanmanıza izin verilmiyor.
17.B - Herhangi bir yasadışı programı paylaşmanıza izin verilmiyor veya yasaklanacaksınız !.

18. takma adlar
18.A - Eğlenmek veya dolaşmak için başka bir oyuncuyu taklit etmeyin.
18.B - Uygun olmayan ad kullanmayın [Örn: 1 # a723 # Lx0l, 2222222222222222222222 veya Noxion vb.]

19. Sohbet ve raporlama sistemini ilan et
19.A - İlan sohbetinin / reklamın dışında reklam vermenize izin verilmiyor
19.B - Gereksiz şikayetlerle spam göndererek rapor sistemini kötüye kullanmanıza izin verilmez.

20. Davranış gereklidir
20.A - Herhangi bir küfürlü dili kullanmanıza izin verilmiyor [Örn: Bir çareye ihtiyacınız var, aptal sizsiniz!]
20.B - Tüm kışkırtmak için değilsiniz [Ex: Sen yasadışısın, kör arkadaşın!]
20.C - Diğer oyuncularla ahlaka aykırı olma.

21. Uyumsuzluk
21.A - Topluluk Üyesi rolünü talep etmek için oyunculuk yapın
21.B - Anlamsız ya da anlamsız aptalca bir bilet yapmayın. [Ex: - speek ok istiyorum bana bilet? Teşekkürler]
21.C - #ingame sunucu sohbetidir, aksi halde rolünüz anında ortadan kaldırılacaktır. Tekrar talep etme izniniz yok!
21.D - #nfsw porno için bir oda, yapmanız gereken her şey -nfsw komutu, bu odada bulunan tüm komutları görmek için -nfsw yazmaktır. Başka bir odada herhangi bir porno / seksi görüntü paylaşmayın veya yasaklanacaksınız.
21.E - Sohbet kutusuna spam göndererek diğer çalışan üyeleri rahatsız etmeyin veya yasaklanacaksınız.